Esta es mi Historia. Esteban Rodriguez. Tengo 25 años. Nacido en la ciudad de Maria Grande - Entre Rios. Actualmente vivo en la ciudad de Paraná.
Actualmente trabajo con mis padres, vendemos productos caseros hacia negocios, panaderias y tambien ventas particulares.
Hace unos meses termine la tecnicatura en Tecnico Superior en Programacion en el Instituto Teclab de la Ciudad de Buenos Aires. Mi experiencia no fue muy buena, pero pude terminar la carrera. 
Ahora estoy en busca de poder formarme como un desarrollador web y luego poder ir hacia el lenguaje de Java.
Soy autoditacta, las cosas que aprendido han sido mas por Youtube o ayuda de mis compañeros.
Es un desafio grande pero de la mano de Dios confio con mi Fe que podre llegar a conseguir un laburo en el mundo IT.
Eso es una parte de mi vida. Saludos cordiales querido profesor!
